@startuml
actor User
participant "System" as System
database Database

User -> System: Nhập các trường\nthông tin của trẻ và chọn\nnút "Tạo"
activate System
System -> System: Kiểm tra đầy đủ thông tin cần thiết?
activate System
alt Không
    System -> User: Hiển thị thông báo lỗi\n("Nhập đầy đủ thông tin cần thiết")
else Đầy đủ
    deactivate System
    System -> System: Kiểm tra lỗi dữ liệu?
    activate System
    alt Có lỗi
        System -> User: Hiển thị thông báo lỗi\n("Dữ liệu không hợp lệ")
    else Không lỗi
        deactivate System
        System -> Database: Kiểm tra sự ràng buộc\ndữ liệu?
        activate Database
        alt Có lỗi
            Database --> System: Trả về lỗi khi điền\nthông tin
            System -> User: Hiển thị thông báo lỗi\n("Ràng buộc dữ liệu không đáp ứng")
        else Không lỗi
            Database -> System: Tạo mới thông tin\ncơ bản của trẻ
            Database --> System: Trả về thông báo thành công
            System -> User: Hiển thị thông báo\n("Tạo trẻ thành công")
        end
    end
end
deactivate System
deactivate Database
@enduml